តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាសត្វស្វា?
ប្រាកដដូចកាំភ្លើង
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នកបញ្ឈប់បេសកកម្ម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើតាមគាត់?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចុះ​ចាញ់​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
តើ​មក​ពី​អ្នក​មិន​ចង់​ចុះ​ចាញ់​ដោយ​ងាយ?
តើអ្នកមិនមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានដឹងថា Magpie បានស្លាប់។
គាត់មិនមានរូបមន្តទេ។
បុរសមកពីទីក្រុង Chongqing ។
(បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Magpie ដើម្បីជួប និងផ្លាស់ប្តូរជាមួយគាត់)
នៅសណ្ឋាគារ Da Hua ដើម្បីធ្វើការចរចារ។
ប៉ុន្តែ​ជនជាតិ​ជប៉ុន​បាន​តាម​ទាន់ ហើយ​វាយ​គាត់។
Magpie បានរត់ចេញ។
ខ្ញុំបានតាម Zuo Shuangtao ដើម្បីស្វែងរកតម្រុយ។
ហើយបានរកឃើញ Magpie ។
ប៉ុន្តែវាបានស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់។
ហើយនាងបានឆ្លងកាត់ Kimura Kenzo ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
ក្រៅពីនេះ Zuo Shuangtao បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអត្តសញ្ញាណយោធារបស់គាត់។
ដើម្បីរៀនពីនាង
ថាទីក្រុង Chongqing គ្រោងនឹងបំផ្លាញសេដ្ឋកិច្ចរបស់តំបន់ព្រំដែន
អនុវត្តផែនការដ៏អាក្រក់ ដើម្បីបំផ្លាញសេដ្ឋកិច្ចតំបន់ព្រំដែន។
នោះហើយជាអ្វីដែល magpie និង goose
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សត្វ​ក្ងាន​និង​ក្ងាន​នៅ​ក្នុង Yan'an?
ហើយជោគជ័យ។
ឯកសារសម្រាប់លក់។
លក់ឯកសាររបស់ខ្ញុំ?
ដំណឹងលក់។
ផ្សែងនិងភ្លើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
មានការស្ទះចរាចរណ៍។
ម្សិលមិញ កង់នៅឯណា?
តើវាអាចបំបែកបានទេ?
បន្ទាប់ពីអ្នកអង្គុយនៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកធាត់ទេ។
កង់របស់ខ្ញុំចាស់។
នំផេនខេន។
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
ដើម្បីនិយាយជាមួយប្រជាជនរបស់អ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើមានអ្វីថ្មី?
តើអ្នកអាចនិយាយដូចមេរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​អ្នក,
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ធុញ​ទ្រាន់​និង​ព្រួយ​បារម្ភ។
រឿងមួយគឺចម្លែកណាស់។
ជួយខ្ញុំវិភាគផង។
មិនអីទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មុនពេល Magpie យល់ព្រមទៅមន្ទីរពេទ្យកាលពីម្សិលមិញ។
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយប្រជាជនរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​លាតត្រដាង។
កិច្ចព្រមព្រៀងបានធ្លាក់។
រូបមន្ត
រូបមន្តគួរតែនៅលើ magpie ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរកឃើញវាទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកណាយកវា?
ប្រសិនបើគាត់មិនមានរូបមន្តទេ
ដោយគ្មានរូបមន្ត
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនក្លាហានទេ។
ប៉ុន្តែ Kimura ក៏កំពុងស្វែងរក magpies ។
មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​មិន​បាន​ទទួល​រូបមន្ត​ផង​ដែរ។
នោះជាសិទ្ធិ
នោះ​មានន័យថា
បន្ទាប់ពីគាត់បានចាកចេញពីកន្លែងជួញដូរ
ហើយនៅតាមផ្លូវទៅមន្ទីរពេទ្យ
រូបមន្តត្រូវបានបាត់
ខ្ញុំគិតថា
ថាគាត់បានលាក់រូបមន្តនៅក្នុងមុខរបួសរបស់គាត់។
ពេល​ឃើញ​សព
មានស្នាមដេរថ្មីនៅក្នុងមុខរបួស។
តើអ្នកបានវិភាគវាទេ?
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច
ដើម្បីគិតវា។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងចំពោះរូបមន្ត?
ដោយសារតែរូបមន្ត
មិនថាវាធ្លាក់ក្នុងដៃយើងទេ។
ឬជនជាតិជប៉ុន
វានឹងមានការបំផ្លិចបំផ្លាញ
ដល់សេដ្ឋកិច្ចនៃតំបន់ព្រំដែនកុម្មុយនិស្តចិន។
Guoguo ខកចិត្តនឹង Juntong
ជាមួយនឹងថ្ងៃឆ្លងកាត់នីមួយៗ។
និង​មាន​ឆន្ទៈ​ដើម្បី​តម្រឹម​ជាមួយ​សម្ព័ន្ធមិត្ត​របស់​យើង​។
យើងអាចសហការជាមួយនាងនៅពេលអនាគត។
យើងអាចអភិវឌ្ឍ និងបណ្តុះនាង។
អ្នកមើលទៅខ្ញុំចម្លែកណាស់។
ចម្លែក?
អ្នកមិនអាចដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំឬខ្លាចខ្ញុំទេ។
ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ឬខ្លាចខ្ញុំ?
ស្នេហា?
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​ដោយ​ភ័យ​ខ្លាច។
ឃើញទេ?
ព្រម​ទទួល​យក​វា។
ការភ័យខ្លាចនិយាយកុហក។
អ្នកមិនស្រឡាញ់នាងទេ។
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ស្រឡាញ់​តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច តើ​អ្នក​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយបែបណា?
ស្ត្រីអាចសួរសំណួរតែប៉ុណ្ណោះ។
វាជាអាជីវកម្មរបស់បុរសរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងមិនសមហេតុផល។
ដូច្នេះសូមឆ្លើយ។
ស្រលាញ់ខ្ញុំ ឬខ្លាចខ្ញុំ?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
ឡាននឹងមិនខូចទេ។
គ្មាន​អាហារ។
បើកឡានរបស់អ្នក។
វានឹងមិនខូចទេ។
ដំណឹងលក់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
មានរឿងអាក្រក់បានកើតឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យប់មិញ
មន្រ្តី Kimura បានស្លាប់នៅក្នុងកាតព្វកិច្ច។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
ពិធីកាន់ទុក្ខនឹងត្រូវធ្វើឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប្រធានថ្មីក៏នឹងមកដែរ។
ប្រញាប់​ឡើង។
គាត់បានស្លាប់នៅពេលបំពេញកាតព្វកិច្ច។
ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែន!
គេ​និយាយ​ថា​ឃាតករ​ដែល​សម្លាប់​មេ​របស់ Kimura
ជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់គាត់។
??? ទប់ទល់ខ្យល់រាប់ឆ្នាំ???
ពេល​ទូក​លិច​ក្នុង​ទឹក
ដោយវិធីនេះអ្នកគ្រប់គ្រង Luo,
បាច់នៃទំនិញ
ត្រូវបានបញ្ជូនពី Wuxi ។
វានឹងមកដល់ទីក្រុងសៀងហៃក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ដាក់ទំនិញនៅក្នុងឃ្លាំង
កុំផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីមិន?
វាជាពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវក្នុងការលក់វាក្នុងតម្លៃខ្ពស់។
គីមូរ៉ាបានស្លាប់ហើយ។
មិនដឹងទេ។
ប៉ូលីសយោធានឹងបង្កបញ្ហានៅពេលក្រោយ។
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ
តើអ្នកមកនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​ទើប​មកដល់។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
អ្នកក្លាហានមិនហ៊ានដកដង្ហើម។
ឈរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ប្រធានបន្ទាប់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកណាជាប្រធានថ្មី?
អនុសេនីយ៍ឯក Naoki Ueda ។
អ៊ូជីដា។
វាជាថ្ងៃដែលកញ្ញា Han Lu ត្រូវបាន Zhao An ចាប់បាន។
វាជា Ueda នោះ។
តើអ្នកណាយក Cold Dew ទៅឆ្ងាយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនទេ។
ផ្ទៃខាងក្រោយរបស់គាត់។
គាត់គួរតែនៅជាមួយអ្នកចម្បាំងនៅក្រោមភ្នំ។
នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់ជាប្រធានសេវាសម្ងាត់
និងបងប្រុស Huang Mu Wei រឹងរូស។
តើមានអ្វីកើតឡើង
មិន​អី​ទេ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ប្រធានក្រុម Zhao ។
បើមន្ត្រី Kimura ស្លាប់
តើ​អ្នក​គាំទ្រ​របស់​យើង​បាត់​ដែរ​ឬ​ទេ?
ភូមិ Mumu គឺជាភ្នំតូចមួយ។
Plan Shan គឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបំផុតរបស់យើង។
យល់។
ហើយ Huang Jinming ត្រូវបានសម្លាប់។
ហើយ Kimura នឹងមិនទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯងទេ
គាត់នឹងមិនទុកយើងចោលទេ។
លើកនេះ គាត់បានរត់គេចខ្លួន។
គាត់បានស្លាប់យ៉ាងសុខស្រួល។
មន្ត្រី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Qian Chengyi ។
លុយអ្នកមាន
ដើម្បីជោគជ័យ។
ជោគជ័យ
ស៊ីយូខេន។
បោក!
ខ្ញុំ​គ្មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​នឹង​សម្លាប់​មនុស្ស​ទេ។
គឺថោកណាស់។
វាថោកពេក។
ទៅ​ក្នុង។
បាទ
ចូលមក។
ថ្ងៃល្អលោកអើយ។
មន្ត្រី Uchida ចង់ឱ្យខ្ញុំរាយការណ៍
តើផែនការអាភៀនរបស់អ្នកយ៉ាងណា
ជាមួយនឹងផែនការអាភៀនរបស់អ្នក?
ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​បើក​ខ្សែ​ដឹកជញ្ជូន​ពីរ​ទៀត។
ទៅកាន់តំបន់គ្រប់គ្រងដោយគួមីនតាង នៅភាគខាងជើង Zhejiang ។
សមត្ថភាពដឹកជញ្ជូនបានកើនឡើងទ្វេដង។
អស្ចារ្យ។
សូមរាយការណ៍មកខ្ញុំដោយផ្ទាល់
រាយការណ៍ដោយផ្ទាល់មកខ្ញុំ។
បាទ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចាកចេញពីទីក្រុងស៊ាងហៃ។
តើ​ជនជាតិ​ជប៉ុន​អាច​ដឹង​ពី​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ជនជាតិ​ជប៉ុន​ដើរ​តាម។
ផែនការរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ អ្នកដឹងទេ?
ដូច្នេះអ្នកសង្ស័យ
ខ្ញុំបានក្បត់អ្នក?
អ្នកបានសុំជួបខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ។
ជាលើកចុងក្រោយ?
បាញ់។
គ្រាន់តែបាញ់។
អ្នកត្រូវតែមានការឃុបឃិតជាមួយ Yamashita
ដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំចេញមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះបាញ់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បាញ់!
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
គ្រាប់កាំភ្លើង!
ទៅ​ពិនិត្យ​មើល!
តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ប៉ូលិស​យោធា។
តាម​ខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់ពីភ្នំត្រូវតែដើរតាមអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដើរតាមខ្ញុំ?
វាមិនសាមញ្ញដូចដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ការវិនិយោគរបស់គាត់ក្នុងការផលិតខ្សែភាពយន្ត
គ្រាន់តែជាគម្របមួយ។
ផែនការ Shan ខ្ញុំបានមកស៊ើបអង្កេត
ត្រូវតែទាក់ទងនឹងគាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្កើតភាពយន្ត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​រួម​ក្នុង​គម្រោង Shan ទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រត់​គេច​ពី​បិសាច​នោះ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
អ្នកមិនអាចរត់ចេញពីគាត់បានទេ
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកត្រូវតែត្រលប់ទៅគាត់វិញ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែគាត់កំពុងប្រើអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏អាចប្រើគាត់បានដែរ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជា
ហើយធ្វើជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់អ្នក។
តើ​អ្នកដឹង​អ្វី​ទេ
តើ Yamashita បានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ?
ដរាបណាខ្ញុំអាចជោគជ័យក្នុងបេសកកម្មនេះ
ឥណទានទាំងអស់។
សម្រាប់ឥណទានទាំងអស់។
ឥណទាន?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
លោក Guo
ខ្ញុំបាននាំយកសម្លៀកបំពាក់ស្អាត
និងអាហារសម្រាប់អ្នក។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
គាត់គឺ Guo Yun ។
យប់មួយសប្តាហ៍មុន
ខ្ញុំទើបតែចេញពីធ្វើការ
ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញពីឈុត
ខ្ញុំ​ឮ​សំឡេង​ខ្លះ​នៅ​ក្នុង​ឃ្លាំង​សម្ភារៈ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ចៅហ្វាយនាយ​មិន​មាន​កាតព្វកិច្ច​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជំរាបសួរ។
ចំពោះការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ,
កង​អាវុធហត្ថ​ជប៉ុន​មួយ​ចំនួន​បាន​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ចូល
ហើយបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង
ដូច្នេះខ្ញុំបានលាក់គាត់នៅទីនេះ។
គាត់មានក្លិនពិសេស។
នៃដំណោះស្រាយសម្អាតចាន។
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វីទេ?
គាត់មិនអាចចាំអ្វីបានទេ?
គាត់គ្រាន់តែនិយាយប៉ុណ្ណឹង
ពន្លឺថ្ងៃ។
ខ្ញុំចង់ឃើញព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ជនជាតិ​ជប៉ុន​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ជនជាតិ​ជប៉ុន​!
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែចូលរួម
ការបោះពុម្ពលុយក្លែងក្លាយរបស់ជប៉ុន?
នាយ ចេន
ហ្គូហ្គូ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ
មើលនេះ។
ខ្ញុំបានតម្រង់ជួររយៈពេល ២០ នាទី។
ខ្ញុំបានរង់ចាំក្នុងជួរ 20 នាទី។
អរគុណអូនសម្លាញ់។
អ្នកនិយាយផ្អែមបែបនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
សាកល្បង​វា។
វាពិតជាល្អណាស់។
តាំង​ពី​ពេល​ថ្មី​ៗ​នេះ​អ្នក​មាន​សុខភាព​ល្អ
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​?
មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទៀត?
ខ្ញុំនឹងទៅទិញជូនអ្នក
ខ្ញុំ​ចង់​បាន
ផែនទីលូនៃទីក្រុងសៀងហៃ។
អ្នកញាក់។
ឆាប់​ឡើង។
មានសូដាខ្លះ។
អ្វី?
ថាខ្ញុំនឹងលេបថ្នាំម្តងទៀត?
មើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
កុំ
កុំព្យាយាមអូសខ្ញុំចូលក្នុងរឿងនេះ។
ផ្លាស់ទី​លើ។
យើងជាប្តីប្រពន្ធ។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំឬអត់?
ខ្ញុំនឹងចាត់វិធានការ។
ផងដែរ
នៅពេលដែលអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្ហាញ
អ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
អ្នកនឹងត្រូវខ្ទេចខ្ទីផងដែរ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ជួយ​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​ជួយ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងជំរិតខ្ញុំទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបង្ខូចខ្ញុំ។
យ៉ាង​ណា​មិញ Guoguo...
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
គេ​និយាយ​ថា​វា​ជា​អាថ៌កំបាំង​សង្គ្រាម។
ពួកគេទាំងអស់បានផ្ទេរវាពីក្រសួងឧស្សាហកម្ម
មករក្សាទុកនៅទីបញ្ជាការដ្ឋានកងរាជអាវុធហត្ថលើផ្ទៃប្រទេស ដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាព។
រដ្ឋធម្មនុញ្ញ
បញ្ជាការដ្ឋានកងរាជអាវុធហត្ថ?
អ្នកគិតថាវាសាមញ្ញណាស់។
សាមញ្ញដូចជាតម្រង់ជួរសម្រាប់ត្រីខ្សែបូ?
អ្នកមិនមែនជាប្តីរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំដែលគ្រប់គ្រងការគិតយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ពេលក្រោយ,
គ្រាន់តែបន្ថែមអ្វីមួយទៅក្នុងទឹកសូដា
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំសន្លប់។
តោះ​ញាំ។
យោធាមានតម្រុយអំពីរោងចក្រក្លែងក្លាយ។
ប្រហែលជាមានប្រតិបត្តិការដ៏សំខាន់មួយនាពេលខាងមុខ។
ពេលវេលាគឺតឹង។
ដើម្បីទទួលបានការយល់ព្រមសម្រាប់ការប្រើប្រាស់ Juntong
ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានបន្ថែម។
ដើម្បីលុបបំបាត់រោងចក្រក្លែងក្លាយ។
រូបមន្ត និងចានទង់ដែងដែលយើងបាត់បង់
អាចត្រូវបានរកឃើញ។
គាត់អាចចូលរួមក្នុងប្រតិបត្តិការបំផ្លាញរោងចក្រក្លែងក្លាយរបស់ជប៉ុន។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​តាម​ដាន​យ៉ាង​ដិតដល់​ចំពោះ​គណៈកម្មការ​យោធា
តើមានគោលបំណងផ្សេងទៀតក្នុងការសុំផែនទីទេ?
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
Lu Fangfang គ្មានផ្លូវទេ។
នាងនៅទីនេះ។
តើត្រូវផឹកអ្វី?
ឡាតេសូម។
ជំរាបសួរ
ឡាតេមួយសូម។
មិនអីទេលោក។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
អំពី​អ្វី
តើអ្នកមានអ្វីដែលខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកនាំយកទេ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាចារកម្ម។
អស្ចារ្យ។
មួយ​នេះ?
បាទ នោះហើយជាវា!
វាផ្ទុយនឹងច្បាប់
ដើម្បីពាក់វា។
អ្នកត្រូវតែប្រគល់វាវិញមុនពេលចេញពីធ្វើការ។
យល់ហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកអ្នកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលរឿងនេះ?
ខ្ញុំ...
មិត្តរបស់ខ្ញុំមកពី Changzhou
ដើម្បីដេញថ្លៃសម្រាប់គម្រោងលូ។
គាត់ចង់ដឹងអំពី
តើបំពង់ប្រភេទណា
តើ​បំពង់​លូ​នៅ​សៀងហៃ​ប្រើ​ទេ?
នឹកស្មានមិនដល់ថា រឿងទាំងអស់នេះ
បានក្លាយជាអាថ៌កំបាំងយោធា។
នោះហើយជារបៀបដែលជនជាតិជប៉ុន។
ពួកគេថែមទាំងគិតថ្លៃទៀតផង។
អ្នកបានធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាអាថ៌កំបាំងយោធា។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
មិនអីទេ។
ទាំងអស់ត្រូវបានសម្អាត។
ក្នុងការចម្អិនអាហារ។
ខ្ញុំបានរៀនរឿងនេះពីមុនមក។
អ្នកបានបោកខ្ញុំម្តងទៀត។
តើខ្ញុំអាចរៀនដោយរបៀបណា?
នេះ។
ការឆ្លើយតបរហ័សចេញពីភាពអស់សង្ឃឹម។
ទាំងអស់ត្រូវបានបង្ខំដោយវិញ្ញាណអាក្រក់របស់អ្នក។
ដូចកូនក្មេងដែលមិនចេះហែលទឹក
ចូលទៅក្នុងទឹក។
ទឹក។
ហើយរឿងដដែល។
ពិតជា?
ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែន!
ថាគាត់នៅមានជីវិត។
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់គាត់ម្តងទៀត។
មេបញ្ជាការយោធារបស់អ្នក។
អ្នកតែងតែចូលរួមក្នុងការធ្វើឃាត។
អាចជាការរារាំងដល់អ្នកដទៃ។
តែបុព្វហេតុសង្គ្រោះជាតិ
បន្ទាប់មក
វិធីសាស្រ្តទាំងនេះតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
អ្នកនឹងយល់នៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ
ខ្ញុំបានអានអំពីវានៅក្នុង Xinhua Daily ។
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។
ហេតុអ្វីបានជា Shangshan Hu នៅមានជីវិត?
គាត់ហាក់ដូចជាបានបាត់ខ្លួនថ្មីៗនេះ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី
តើគាត់កំពុងពិភាក្សាអ្វីជាមួយ Ueda?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
តើអ្នកប្រើវាសម្រាប់អ្វី
ផែនទីលូ?
អ្នកកាន់តែឆ្លាតនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់ដំបូន្មានរបស់អ្នកទេ។
សូម​កុំ។
ស្តាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​បេសកកម្ម​យប់​នេះ។
អ្នក
នៅផ្ទះ។
កុំរត់ជុំវិញ។
ដូនតា
តើ​អ្នក​ជួប​បញ្ហា​នៅ​ឯ​ណា​ទៀត?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជួបថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំ។
សូមកក់ក្តៅភួយនៅផ្ទះ
ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងមិន...
អញ្ចឹង។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
នាយក Jiang
នេះគឺជា Left Shuangtao ។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់នៅក្នុងវីឡា Yalpei Road,
អ្នកស្លៀកពាក់ជាដូនជី ហើយបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
គឺ​ខ្ញុំ។
ផ្លែប៉ែសភ្លោះខាងឆ្វេង។
ដែល​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ផ្ទះ​លក់​ដូរ​របស់ Taihe
ដែលផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មានជាច្រើន។
តើអ្នកទទួលបានផែនទីចែកចាយបំពង់ទឹកទេ?
យើង​ទទួល​បាន​វា។
នាយក Jiang បានរកឃើញ
ម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពដែលធ្វើការនៅរោងចក្របោះពុម្ពជប៉ុន។
បុរស​នេះ​ឈ្មោះ Guo Yun
គាត់ត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយជនជាតិជប៉ុន។
គាត់​មាន​ជំងឺ​រាគ​មួយ​រយៈ​មុន
ជនជាតិជប៉ុនចង់សម្លាប់គាត់
ដូច្នេះពួកគេចង់សម្លាប់គាត់។
យោងតាមការចងចាំរបស់ Guo Yun ។
រោងចក្រក្លែងក្លាយត្រូវបានសាងសង់នៅក្រោមដី
ដូចដែលគាត់មិនបានដើរចេញពីដី
គាត់ដើរពីរោងចក្រទៅលូ។
ជនជាតិជប៉ុនមានល្បិចកលណាស់។
ដូចកណ្តុរ
ពួកគេលាក់ខ្លួននៅក្នុងទីក្រុង
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាពួកគេនៅឯណាទេ។
Guo Yun
តើអ្នកដឹងថាផ្នែកណានៃទីក្រុង
តើអ្នកដើរកាត់លូក្នុងទីក្រុងនៅឯណា?
ហើយលូគឺស្ទើរតែដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែរឿងតែមួយគត់ដែលគាត់ចងចាំនោះគឺថា
គាត់បានទៅប្រហែល 15 នាទី។
បន្ទាប់មកគាត់បានឃើញ
មានលេខលូ
គឺ 43361 ។
មានតែមួយគត់។
ដូច្នេះយើងអាចប្រើវាដើម្បីកំណត់
កន្លែងណានៅក្នុងទីក្រុង
មានទីតាំងនៅក្នុងទីក្រុង?
វាបានកើតឡើងជាព្យុះភ្លៀងនៅថ្ងៃនោះ។
បំពង់ទឹកត្រូវបានខូច។
ទាហានជប៉ុន
ត្រូវបានជន់លិចដោយទឹកជំនន់។
បានរកឃើញវា។
៤៣៣៦៦១.
ផ្លូវ Huxi Chaoyang ។
Guo Yun បាននិយាយថាគាត់បានដើររយៈពេល 15 នាទី។
Guo Yun បាននិយាយថាគាត់បានចាកចេញ 15 នាទី។
គាត់បានចាប់ផ្តើមចេញពីរោងចក្រក្រោមដី។
គាត់នៅចម្ងាយ ១៥ នាទី។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ស្ថិតនៅចម្ងាយ 15 នាទី
វាត្រូវតែជារោងចក្រក្លែងក្លាយ
ប៉ុន្តែទោះបីជាវាអញ្ចឹងក៏ដោយ
វិសាលភាពនៅតែធំទូលាយពេក។
អ្វីដែលយើងមានគឺជាតម្រុយមួយ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
កុំ
កុំបាញ់។
ខ្ញុំជាប្តីរបស់ Zuo Shuangtao។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ត្រឡប់​ក្រោយ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅកន្លែងណាវិញ?
អ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ?
នាយក Jiang
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
ខ្ញុំសន្យាថា
គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
គាត់បារម្ភពីខ្ញុំពេក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ដើរតាមខ្ញុំ។
ជៀភីង។
ឆាប់​ឡើង។
ពន្យល់វា។
បងប្អូនអើយ
ខ្ញុំជាប្តីរបស់ Zuo Shuangtao។
ខ្ញុំមើលតែប្រពន្ធខ្ញុំ។
ចេញទៅទាំងកណ្តាលយប់។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតអំពីវា,
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ក្បាលរបស់ខ្ញុំមានពន្លឺពណ៌បៃតង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​តាម​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើវាទេ។
អ្នក​បាន​លឺ
តើយើងបាននិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។
យើង​ដឹង
អ្នកបានដឹងហើយ?
អ្នកជាយោធា...
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្ស។
សុំទោស។
ខ្ញុំបានទាយខុស។
សុំទោស!
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នាយក Jiang នេះជារឿង។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ទោះបីគាត់ជាជនក្បត់ជាតិក៏ដោយ
គាត់ត្រូវតែជាមនុស្សទំនេរ។
គាត់​មាន​ភាព​អៀន​ខ្មាស​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំសន្យាថា
គាត់នឹងមិនប្រាប់យើងអ្វីទាំងអស់។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
អ្នកមិនចាំបាច់សម្លាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
ប្រពន្ធខ្ញុំច្បាស់ជាធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកបិទមាត់។
នាយក Jiang
នេះជារឿង។
គាត់ទទួលបានព័ត៌មានជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់មិននៅខាងយើងទេ
ប៉ុន្តែ
គាត់បានរួមចំណែកដោយប្រយោល។
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលបានជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបានផែនទីលូទាំងនេះ។
ចុះរឿងនេះ?
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនៅខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការវិភាគ
នៅតែមិនទាន់រកឃើញមូលហេតុ។
តើវាងាយស្រួលទេ?
មើល​នេះ។
ឱ្យខ្ញុំមើល Guo Yun ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយអ្នកស្វែងរកតម្រុយខ្លះ។
បើខ្ញុំជួយរកតម្រុយណាមួយ
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះ។
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំត្រូវកំដៅគ្រែ
ហើយលាងជើងប្រពន្ធខ្ញុំ។
វា​ហាក់ដូចជា
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អបែបនេះ។
បងប្រុសមើល។
ប្រសិនបើអ្នកអាចរក្សាខ្ញុំ,
ប្រហែលជាមានប្រយោជន៍ខ្លះ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ,
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្ត្រីមេម៉ាយ។
ខ្មាស់គេណាស់!
បើទោះជា Chen Jiaping ជាជនក្បត់ជាតិក៏ដោយ
គាត់គ្មានកំហុសទេ។
បាទ
ផ្តល់ឱកាសឱ្យគេយ៉ាងម៉េច?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកដប់នាទី។
ប្រសិនបើអ្នករកមិនឃើញ
ប្រសិនបើអ្នករកមិនឃើញទីតាំងពិតប្រាកដ
ទីតាំងពិតប្រាកដនៃរោងចក្រក្រោមដី,
កុំបារម្ភ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
គ្រាន់តែ 10 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងកែតម្រូវនាឡិកា
ដល់ម៉ោង ១១ ច្បាស់។
តោះ​យើង​ទៅ។
សកម្មភាព!
បងប្រុស។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកបច្ចេកទេសនៅក្នុងរោងចក្របោះពុម្ព Changxing ។
ប្រាំមួយខែមុន,
នៅតាមផ្លូវខ្ញុំត្រឡប់មកពីធ្វើការ
ខ្ញុំត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយមនុស្សជាច្រើន
គេយកក្រណាត់ខ្មៅមកបាំងមុខខ្ញុំ
ហើយដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងឡាន
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
វាជាពេលវេលាដ៏យូរ
វាប្រហែលពីរម៉ោង។
ប្រហែល​ជា​ពួកគេ​ធ្វើ​ផ្លូវ​វាង​ដោយ​ចេតនា។
រថយន្តបានឈប់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេនាំទៅកន្លែងមួយ។
វាហាក់ដូចជារោងចក្រ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ម៉ាស៊ីន​ខ្លាំង។
បន្ទាប់មក,
ខ្ញុំបានទៅរោងចក្រក្លែងក្លាយ។
នោះហើយជាពេលដែលពួកគេ។
ពួកគេបានដោះក្រណាត់ខ្មៅឱ្យខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកព្យាយាមរំលឹកឡើងវិញ
នៅក្នុងរោងចក្រក្លែងក្លាយ?
ច្រើនបំផុត,
ច្រើនជាង 40 ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មនុស្សថ្មីនឹងមកពេលមួយទៅពេលមួយ។
ហើយមនុស្សនឹងចាកចេញផងដែរ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេកំពុងចាកចេញ។
ឬនាងត្រូវបានគេសម្លាប់។
អ្នកដែលមានជំនាញខ្សោយ
និងមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយ​អ្នក​ដែល​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់។
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ធ្វើការទេ?
ទេ
ខ្ញុំធ្វើការជាមួយម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពផ្សេងទៀត។
យើងមិនអាចនិយាយគ្នាបានទេ
ឬសួរឈ្មោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងហៅគ្នាទៅវិញទៅមកតាមលេខ។
ខ្ញុំលេខ 75 ។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកបានឃើញបុគ្គលិកផ្សេងទៀតទេ?
យើងមានអ្នកផលិតចាន
ឬឆ្លាក់ស្ពាន់។
យើងដំណើរការនៅក្នុងតំបន់ផ្សេងៗគ្នា។
ជនជាតិជប៉ុនហាមឃាត់ការទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
យើងបានសួរអ្នករួចហើយ
សំណួរទាំងអស់ដែលអ្នកបានសួរ។
Jiaping?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរទស្សនៈរបស់អ្នក។
និងសួរព័ត៌មានលម្អិតមួយចំនួន
ដែលយើងមិនបានរំពឹងទុកពីមុនមក។
តើអ្នកបានទៅកន្លែងផ្សេងទៀតទេ?
យើងញ៉ាំហើយដេកនៅទីនោះ។
តើពួកគេញ៉ាំអ្វីនៅពេលនោះ?
ម្ហូបពីរមុខសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ នំចំហុយ។
ហើយបបរវិលនៅពេលល្ងាច។
មួយថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍
មួយថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកអាចមើលឃើញពីបង្អួចទេ?
មានបង្អួច transom មួយចំនួន។
ប៉ុន្តែទាំងអស់ត្រូវបានឡើងជិះ។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកបានលឺអ្វីមួយនៅខាងក្រៅបង្អួចទេ?
ពេលខ្លះ
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំអាចស្តាប់បាន។
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតត្រឡប់មកវិញ,
វាដូចជាសំឡេងកប៉ាល់។
ស៊ីរ៉ែន?
តើមានច្រើនទៀតទេនៅរដូវក្តៅ
នៅរដូវក្តៅឬរដូវរងា?
អ្នកអាចលឺវានៅរដូវក្តៅ
នៅ​រដូវរងា​រ,
ទទេ។
ហើយស្ទើរតែស្តាប់បាន។
តើ​នោះ​ជា​សំឡេង​បែប​ណា?
នៅចាំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរៀនវាបានទេ។
ចុះបងប្អូនវិញ?
អ្នកមកស្តាប់
ខ្ញុំនឹងយកតម្រាប់តាម។
មិនអីទេ?
គាត់​គឺ...
វា...
ជួយខ្ញុំគិតអំពីវា។
ចំនួននៃការរំខាន
និងរយៈពេលនៃការរំខាន។
ចងចាំវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តោះទៅទៀត។
និង
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ស្តាប់ទៅដូចនោះ។
តើអ្នកប្រាកដថានោះជាវាទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ។
សម្លេងវែងពីរ។
ខ្ញុំបានរកឃើញរោងចក្រក្លែងក្លាយ។
នោះជាការល្អ។
ដប់​នាទី។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
លោកម្ចាស់
សូមអរគុណ។
សូមចាកចេញ។
តើ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​គាត់?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌមួយ។
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការចរចាលក្ខខណ្ឌជាមួយយើងទេ។
គាត់អាចនិយាយបាន។
ស្វែងរករោងចក្រក្លែងក្លាយ
តើអ្នកនឹងរៀបចំផែនការ
ហើយបំផ្លាញវា?
ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែមុននោះ
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដ
អ្នកកំពុងស្វែងរកកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
បើយើងចង់ចាត់វិធានការ
គូ តាវ ឆ្វេង។
នឹងចូលរួមប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកឬអត់?
នាង​គឺ
ភ្នាក់ងារពិសេសល្អបំផុត។
យើងសង្ឃឹមថានាងអាចចូលរួមបាន។
មិនអីទេ។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំគឺ
ខ្ញុំនឹងចូលរួមក្នុងប្រតិបត្តិការជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វី?
ជាការពិតសម្រាប់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
វាជាប្រតិបត្តិការដ៏គ្រោះថ្នាក់បែបនេះ។
ដើម្បីធ្វើប្រតិបត្តិការដ៏គ្រោះថ្នាក់បែបនេះ?
បើប្រពន្ធខ្ញុំស្លាប់
បើប្រពន្ធខ្ញុំស្លាប់?
តើយើងមិនមានពេលផ្អែមល្ហែមគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ហើយ​យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក
ដើម្បី​មាន​កូន​ប្រុស​មួយ​និង​កូន​ស្រី​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យសកម្មភាពរបស់អ្នកបានទេ។
និងប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់យើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើ​យើង​មិន​ព្រម​ទេ​យប់​មិញ?
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
គ្រាន់តែសម្រាប់ Zuo Shuangtao?
ឬអ្វី?
មិនគួរជាបុរសទេ។
បុរសគួរតែលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
សម្រាប់មនុស្សស្រីដែលអ្នកស្រលាញ់?
មែនហើយ នាយក Jiang?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានចំណាយពេលយូរដើម្បីនិយាយ។
តើរោងចក្រក្លែងក្លាយនៅឯណា?
កុំបារម្ភ។
ប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
នាយក Jiang
បានឆ្លងកាត់លេខស៊េរីនៃលូ
ហើយ​កំណត់​ជួរ​ប្រហែល​មែន​ទេ?
ពោល​គឺ
ផ្លូវ Chaoyang ក្នុង Huxi
ក្នុងការធ្វើដំណើរ 15 នាទី។
Guo Yun ក៏​បាន​លើក​ឡើង​ដែរ។
ជារឿយៗគាត់បានលឺសំលេងកប៉ាល់
នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
នោះ​មានន័យថា
រោងចក្រក្លែងក្លាយ
តាមបណ្តោយទន្លេ Huangpu
មានកន្លែងជាច្រើននៅជិតមាត់ទន្លេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរគាត់អំពីវា។
តើអ្នកឮវាច្រើនជាងគេនៅរដូវក្តៅ
នៅរដូវក្តៅឬរដូវរងា?
យើងទាំងអស់គ្នាដឹង
ខ្យល់
វាអាចបញ្ចេញសំឡេង។
ខ្យល់រដូវក្តៅនៅសៀងហៃគឺភាគអាគ្នេយ៍។
នេះ​បញ្ជាក់​ថា​
រោងចក្រក្លែងក្លាយ
វាស្ថិតនៅភាគពាយព្យនៃទន្លេ Huangpu ។
ប្រាកដណាស់
នេះមិនខុសគ្នាច្រើនទេ។
មានភាពដូចគ្នានៅក្នុងចំណុចសំខាន់ ខណៈពេលដែលខុសគ្នានៅក្នុងចំណុចតូចតាច
ដូច្នេះខ្ញុំក៏បានសួរ
តើ Guo Yun ឮសំឡេងបែបណា?
សំឡេងរបស់កប៉ាល់គឺខុសគ្នា។
និងចន្លោះពេល
មានអត្ថន័យផ្សេងគ្នា។
សម្លេងមួយគឺខ្លី វាមានន័យថាអ្នកកំពុងមកពីចំហៀងនៃកប៉ាល់ខាងកើត។
សំឡេងខ្លីពីរមានន័យថាអ្នកនឹងជួបពីផ្នែកខាងចុងនៃកប៉ាល់ខាងកើត។
មួយគឺវែង
ដើម្បីចាកចេញពីចំណតឬផែ។
ប្រធានក្រុមនៃបទចម្រៀងពីរ
សម្រាប់កប៉ាល់
នឹងឆ្លងកាត់សោ។
ដូច្នេះ Guo Yun បានឮសំឡេងពីរយ៉ាងវែង។
នោះ​មានន័យថា
រោងចក្រក្លែងក្លាយ
នៅជិតច្រកទ្វារនាវានៃទន្លេ Huangpu ។
ជៀភីង។
អ្នកដឹងច្រើនណាស់។
សូមអរគុណ, ទឹកឃ្មុំ។
ពិតប្រាកដ។
ម៉ាស៊ីនបង្កើតលុយក្លែងក្លាយ។
នឹងមានសំលេងរំខានច្រើន។
ប្រសិនបើយើងចង់ជៀសវាងការរកឃើញ,
និងសំឡេងផ្សេងទៀតដើម្បីបិទបាំងវា។
ខ្ញុំបានរកឃើញតំបន់នេះ។
វាជាតំបន់រោងចក្រ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសន្និដ្ឋាន
រោងចក្រក្លែងក្លាយត្រូវបានលាក់នៅក្រោមតំបន់រោងចក្រនេះ។
តំបន់នេះគឺជារោងចក្រទាំងអស់។
តើអ្នកអាចប្រាកដដោយរបៀបណា
រោងចក្រនៅក្រោមដី?
មានរោងចក្រជាច្រើននៅទីនេះ
អ្នកដែលមានដើមទុនចិន
ខ្លះត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយជនជាតិជប៉ុន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយជនជាតិជប៉ុន
នឹងជ្រើសរើសសាងសង់
នៅកន្លែងដែលគ្រប់គ្រងដោយជនជាតិជប៉ុន។
រោងចក្រចំនួនពីរ
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយជនជាតិជប៉ុន។
មួយ​គឺ​រោងចក្រ​គីមី
មួយទៀតជារោងចក្រកាត់ដេរយោធា។
នេះ​បើ​តាម​ការ​លើក​ឡើង​របស់​លោក Guo Yun។
នៅពេលដែលគាត់បានឆ្លងកាត់រោងចក្រ
គាត់គ្រាន់តែឮសំឡេងនៃគ្រឿងចក្រ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធុំ​ក្លិន​គីមី​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
រោងចក្រក្លែងក្លាយ
មានរបស់ក្លែងក្លាយ
ពិតជា?
ការវិភាគរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ
គ្រាន់តែជាការរំពឹងទុកប៉ុណ្ណោះ។
បើ​រោងចក្រ​ក្លែង​ក្លាយ​នៅ​ទី​នេះ​ឬ​អត់។
មុនពេលយើងធ្វើសកម្មភាព
មុនពេលយើងធ្វើសកម្មភាព។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​នាយក Jiang
អ្នកទើបតែបានយល់ព្រម
ដើម្បីចូលរួមប្រតិបត្តិការ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តាម​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀតចង់សួរអ្នក។
សូម​បន្ត​ទៀត។
រោងចក្រសម្លៀកបំពាក់យោធាជប៉ុននេះ។
តើយើងអាចចូលបានដោយរបៀបណា?
យើងបានតាមដាន Zuo Shuangtao កាលពីយប់មិញ
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថា Juntong បានទទួលតម្រុយសំខាន់ៗ។
ដោយ​មាន​តម្រុយ យើង​អាច​នឹង​បំផ្លាញ​រោងចក្រ​ក្លែង​ក្លាយ​មួយ​រំពេច។
រូបមន្តដែលបាត់និងចានទង់ដែង។
អាចត្រូវបានរកឃើញ។
គាត់បានសម្រេចចិត្តចូលរួមក្នុងការវាយឆ្មក់
ក្នុងនាមការពារ Zuo Shuangtao ។
ដោយ​សារ​តែ​ស្ថានការណ៍​បន្ទាន់​នោះ​។
ដូច្នេះ​ការ​អនុម័ត​មិន​ត្រូវ​បាន​ទទួល​។
ហើយរាយការណ៍
ហើយរាយការណ៍ទៅអង្គការបន្ទាប់ពីធ្វើសកម្មភាព។
ក្លឹបចំនួនបួន។
អ្នក​ពិតជា​ចិត្តល្អ​មែន។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំជិះ។
ដល់ពេលសម្រាកហើយ។
បងប្រុស។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
ពេលនេះ នាយ គីមូរ៉ា បានស្លាប់ហើយ
Doudou តូចត្រូវការម្ចាស់ថ្មី។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាទៀតដែលមានសមត្ថភាពជិះគាត់
តើអ្នកណាអាចជិះ Little Bean?
ចំណុចល្អ។
ការ​នាំ​សេះ​គឺ​ខុស​ពី​ការ​ជិះ។
ជិះលើសេះ
ពួកគេមានចក្ខុវិស័យកាន់តែប្រសើរឡើង
ចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកក៏ត្រូវបានពង្រីកផងដែរ។
ខ្យល់ខាងលើគឺស្រស់។
បងប្រុស។
រីករាយនឹងការជិះរបស់អ្នក។
ហើយដើរលេង។
មិនអីទេ។
បងប្រុស។
វាដូចជាស្តេចយ៉ាម៉ា
Ma Zhang Fei ម្នាក់ទៀតមក។
ហេ។
បងប្រុស បន្ថយល្បឿន។
នេះ...
បងប្រុស។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
អំពី​អ្វី
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
យល់ព្រម?
យ៉ាង​យឺត។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
សេះជិះដោយជនជាតិជប៉ុន
មានការនោមដូចគ្នា។
បងប្រុស
សូម​កុំ​ខឹង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Little Bean នៅពេលក្រោយ។
ជិះមួយភ្លែត។
ពិត?
ហើយ​បាន​ច្របូកច្របល់​ទាំង​អស់។
បងប្រុស។
បងប្រុសកុំទៅ។
ឈរនៅទីនេះមួយរយៈ។
អំពី​អ្វី
បង​ចាំ!
បងប្រុស។
ចាំ!
ចាំ​បន្តិច។
មិន​អី​ទេ។
ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នក។
បងប្រុស
បង!
អ្នកធ្វើបាប Little Bean ។
អ្នកត្រូវតែសុំទោសវា។
វាបានទម្លាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសុំទោសវា។
នោះធ្វើការ។
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យ Little Bean សុំទោសអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
បងប្រុស ចុះរឿងនេះ?
ត្រឡប់ទៅជាមួយខ្ញុំ,
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងពីរ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
បងប្រុស។
យើងទាំងបីត្រូវតែសុំទោសគ្នាទៅវិញទៅមក។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោស?
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សណ្តែកតូចនោះបានទម្លាក់អ្នក។
នៅពេលអ្នកទម្លាក់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មិន​ស្រួល​ម្តង​ទៀត​។
អ្នកគួរតែសុំទោសចំពោះវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបណ្តាលឱ្យរឿងនេះ។
ហើយខ្ញុំបានចិញ្ចឹម Little Bean ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសអ្នកទាំងពីរ។
តើអ្នកមិនធម្មតាទេ?